Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪No one left to lean on♪
♪Tiada sesiapa lagi untuk bersandar♪
♪No way out, no place to run♪
♪Tiada jalan keluar, tiada tempat untuk lari♪
♪Tears held back inside my eyes♪
♪Air mata ditahan di dalam mataku♪
♪I run against the wind and time♪
♪Saya berlari melawan angin dan masa♪
♪Loved and lost, regrets remain♪
♪Dicintai dan hilang, penyesalan kekal♪
♪But tears fall down like gentle rain♪
♪Tetapi air mata jatuh seperti hujan lembut♪
♪I look up strong, I grow with pride♪
♪Saya melihat ke atas dengan kuat, saya berkembang dengan bangga♪
♪Living life with heart untied♪
♪Menjalani hidup dengan hati yang tidak terikat♪
♪Holding tight♪
♪Berpegang erat♪
♪The burning faith you gave♪
♪Iman yang membara yang awak berikan♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Menyembuhkan luka yang terukir takdir♪
♪That light inside my restless soul♪
♪Cahaya di dalam jiwaku yang resah♪
♪One life to live, one final goal♪
♪Satu kehidupan untuk hidup, satu matlamat akhir♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪Saya akan suka dengan berani, liar dan bebas♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪Hancurkan bunyi itu, biarkan mereka mendengar saya♪
♪Holding tight♪
♪Berpegang erat♪
♪The burning faith you gave♪
♪Iman yang membara yang awak berikan♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Menyembuhkan luka yang terukir takdir♪
♪That light inside my restless soul♪
♪Cahaya di dalam jiwaku yang resah♪
♪One life to live, one final goal♪
♪Satu kehidupan untuk hidup, satu matlamat akhir♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪Saya akan suka dengan berani, liar dan bebas♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪Hancurkan bunyi itu, biarkan mereka mendengar saya♪
=Dragon King's Decree=
=Titah Raja Naga=
=Episode 5=
=Episod 5=
This is the outbreak of the Yang poison.
Ini adalah wabak racun Yang.
Young Master has become a stick. How should we explain this at the sanctuary?
Tuan Muda telah menjadi tongkat. Bagaimanakah kita harus menjelaskan perkara ini di tempat kudus?
Be careful. Young Master might bite you.
Berhati-hati. Tuan Muda mungkin menggigit awak.
He doesn't look like Young Master.
Dia tidak kelihatan seperti Tuan Muda.
Young Master isn't that ugly.
Tuan Muda tidaklah sejahat itu.
He's not as ugly as you anyway.
Dia tidak sehodoh awak pula.
Young Master has turned into a stick. Why didn't Feng Zhilou?
Tuan Muda telah bertukar menjadi tongkat. Mengapa Feng Zhilou tidak?
Could she be the antidote
Mungkinkah dia penawarnya
and was eaten by Young Master?
dan dimakan oleh Tuan Muda?
We need to offer him up.
Kita perlu menawarkan dia.
Some more fruit offerings.
Beberapa lagi persembahan buah-buahan.
Fruit offerings...
Persembahan buah-buahan...
And the incense too.
Dan kemenyan juga.
This bow
busur ini
is my longing for you, Young Master.
adalah kerinduan saya kepada anda, Tuan Muda.
The second bow is for yearning.
Tundukan kedua adalah untuk kerinduan.
The third bow is for mourning.
Haluan ketiga adalah untuk berkabung.
Pretty sweet.
cukup manis.
Staying here
Tinggal di sini
can help restore your energy.
boleh membantu memulihkan tenaga anda.
Why did you bring me here?
Kenapa awak bawa saya ke sini?
The extreme Yin energy that Fei Yuan and Bai Lu mentioned...
Tenaga Yin melampau yang Fei Yuan dan Bai Lu sebutkan...
Could I really save you?
Bolehkah saya benar-benar menyelamatkan awak?
Yes.
ya.
So I'm not completely worthless.
Jadi saya tidak sepenuhnya tidak bernilai.
The Feng family couldn't detect your spiritual roots.
Keluarga Feng tidak dapat mengesan akar rohani anda.
Maybe because the extreme cold Yin energy lies within your body.
Mungkin kerana tenaga Yin yang sangat sejuk berada di dalam badan anda.
You're saying
awak cakap
that I have spiritual roots?
bahawa saya mempunyai akar rohani?
I'm not useless?
Saya tidak berguna?
Not only that,
Bukan itu sahaja,
you have nine spiritual roots.
anda mempunyai sembilan akar rohani.
Even if you wanted to trick me into helping you expel the poison,
Walaupun anda ingin menipu saya untuk membantu anda mengeluarkan racun,
you didn't have to make such a big joke about it.
anda tidak perlu membuat jenaka besar mengenainya.
Once I help you dispel
Sebaik sahaja saya membantu anda menghalau
the extreme cold Yin energy in your body,
tenaga Yin sejuk yang melampau dalam badan anda,
you'll know whether what I said
anda akan tahu sama ada apa yang saya katakan
is true or false.
adalah benar atau salah.
If there's such a good thing, why didn't you say it earlier?
Jika ada perkara yang baik, mengapa anda tidak memberitahunya lebih awal?
Expel it!
Usirnya!
Right now?
Sekarang ni?
What are we waiting for?
Apa yang kita tunggu?
Right now.
Sekarang ni.
What...
apa...
What are you doing?
awak buat apa?
You...
awak...
What are you doing to me?
Apa yang awak buat pada saya?
Didn't you want to help me cure the Yang poison?
Adakah anda tidak mahu membantu saya menyembuhkan racun Yang?
expel the cold energy?
Awak tak nak tolong saya keluarkan tenaga sejuk ke?
What's the difference?
Apa bezanya?
You...
awak...
But you didn't tell me this is how you'd expel it!
Tetapi anda tidak memberitahu saya begini cara anda mengusirnya!
We have gender differences.
Kami mempunyai perbezaan jantina.
All physical appearances are illusions.
Semua penampilan fizikal adalah ilusi.
Gender differences
Perbezaan jantina
exist only for the sake of reproduction.
wujud hanya untuk pembiakan.
Also, let's be clear.
Juga, mari kita jelas.
You asked me to help you dispel the extreme Yin energy.
Anda meminta saya untuk membantu anda menghilangkan tenaga Yin yang melampau.
This is also the only way to cure the Yang poison.
Ini juga satu-satunya cara untuk menyembuhkan racun Yang.
I want to go out.
saya nak keluar.
Where exactly has Young Master gone?
Ke mana sebenarnya Tuan Muda pergi?
Did anything happen?
Adakah apa-apa berlaku?
Young Master,
Tuan Muda,
you finally came back.
akhirnya awak kembali.
Where did you transform to?
Awak berubah ke mana?
The sigil space.
Ruang sigil.
I see.
saya nampak.
Truly eye-opening.
Benar-benar membuka mata.
This wood carving is so miraculous.
Ukiran kayu ini sungguh ajaib.
Has the poison been cured?
Adakah racun itu telah sembuh?
What's wrong?
apa salahnya
Miss Zhilou,
Cik Zhilou,
did curing the poison harm your energy
adakah mengubati racun membahayakan tenaga anda
and make you feel unwell?
dan membuat anda berasa tidak sihat?
The harmonization of Yin and Yang
Penyelarasan Yin dan Yang
shouldn't bring such consequences.
tidak sepatutnya membawa akibat seperti itu.
So you all actually know
Jadi anda semua sebenarnya tahu
about the harmonization of Yin and Yang?
tentang penyelarasan Yin dan Yang?
Otherwise?
Jika tidak?
You guys really have no shame.
Korang memang tak malu.
Young Master,
Tuan Muda,
what happened?
apa yang berlaku
The poison wasn't cured.
Racun itu tidak sembuh.
She changed her mind.
Dia berubah fikiran.
It seems that humans
Nampaknya manusia
really aren't what we thought they were.
sebenarnya tidak seperti yang kita sangkakan.
♪The rust-stained sword pierces the evening glow♪
♪Pedang berkarat menembusi cahaya petang♪
What... What are you doing to me?
Apa... Apa yang awak buat pada saya?
Didn't you want to help me cure the Yang poison?
Adakah anda tidak mahu membantu saya menyembuhkan racun Yang?
You...
awak...
But you didn't tell me this is how you'd expel it!
Tetapi anda tidak memberitahu saya begini cara anda mengusirnya!
We have gender differences.
Kami mempunyai perbezaan jantina.
A man should have self-respect and self-love,
Seorang lelaki harus mempunyai harga diri dan cinta diri,
and not be a jerk.
dan jangan jadi orang bodoh.
♪In a dream, I see him who has gone far away♪
♪Dalam mimpi, saya melihat dia yang telah pergi jauh♪
Could the Yang poison have flared up again?
Mungkinkah racun Yang telah menyala lagi?
Why does it look like Young Master's cheeks are flushed?
Kenapa agaknya pipi Tuan Muda memerah?
Have you noticed
Adakah anda perasan
that Young Master has been acting strangely lately?
bahawa Tuan Muda telah bertindak pelik kebelakangan ini?
Let's just be honest.
Berterus terang sahaja.
The burning pain from the Yang poison causes suffering.
Kesakitan yang membara dari racun Yang menyebabkan penderitaan.
But he's
Tetapi dia
clearly enjoying it.
jelas menikmatinya.
Look.
Tengok.
He's smiling again.
Dia senyum lagi.
Have you seen him smile once in the past?
Pernahkah anda melihat dia tersenyum pada masa lalu?
He even smiled twice.
Dia juga tersenyum dua kali.
Mr. Lenghou,
Encik Lenghou,
what brings you here today?
apa yang membawa anda ke sini hari ini?
You sure have a leisure life.
Anda pasti mempunyai kehidupan lapang.
Something serious happened at Feng Manor,
Sesuatu yang serius berlaku di Feng Manor,
yet you were completely unaware.
namun anda langsung tidak sedar.
What do you mean by that?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Yesterday,
Semalam,
my son was injured by Feng Zhilou
anak saya telah dicederakan oleh Feng Zhilou
at Feng Manor territory.
di wilayah Feng Manor.
Shouldn't you give me an explanation?
Tidakkah anda sepatutnya memberi saya penjelasan?
Hurry up and bring her out.
Cepat bawa dia keluar.
Please calm down.
Tolong bertenang.
Once I investigate this matter,
Setelah saya menyiasat perkara ini,
I will certainly give you an explanation.
Saya pasti akan memberi anda penjelasan.
Your empty words
Kata-kata kosong awak
are useless to me now.
tidak berguna untuk saya sekarang.
I'm not someone who causes trouble for no reason,
Saya bukan orang yang membuat masalah tanpa sebab,
but you must
tetapi anda mesti
give me an explanation now.
berikan saya penjelasan sekarang.
I'm going to tell Zhilou.
Saya akan memberitahu Zhilou.
I need to tell Zhilou.
Saya perlu beritahu Zhilou.
I need to tell her.
Saya perlu memberitahunya.
When that shameless couple are together,
Apabila pasangan yang tidak tahu malu itu bersama,
their spiritual power will multiply.
kuasa rohani mereka akan berlipat ganda.
There's still a long stretch of time ahead.
Masih ada masa yang panjang di hadapan.
I have plenty of methods.
Saya mempunyai banyak kaedah.
Since being together doesn't work,
Oleh kerana bersama tidak berfungsi,
then I'll separate them.
kemudian saya akan memisahkan mereka.
Moshang,
selamat pagi,
just rest inside the barrier
hanya berehat di dalam penghalang
I set up.
saya sediakan.
Zhilou!
Zhilou!
Jia Yu,
Jia Yu,
what's wrong? Speak slowly.
apa salahnya Cakap perlahan-lahan.
Those two bad guys...
Dua orang jahat itu...
Lenghou Zong
Lenghou Zong
came looking for you again.
datang mencari awak lagi.
He said you hit him.
Dia kata awak pukul dia.
You should run.
Awak patut lari.
So annoying.
sangat menjengkelkan.
Then don't blame me
Lepas tu jangan salahkan saya
for taking action against Feng Manor.
kerana mengambil tindakan terhadap Feng Manor.
If you have something, come at me instead!
Jika anda mempunyai sesuatu, datang kepada saya sebaliknya!
You're taking responsibility bravely.
Anda mengambil tanggungjawab dengan berani.
Who gave you the courage
Siapa yang memberi anda keberanian
to injure my son?
untuk mencederakan anak saya?
Why are you
kenapa awak
acting pitiful here?
bertindak menyedihkan di sini?
You sneak-attacked me first.
Awak menyelinap menyerang saya dahulu.
Couldn't I even fight back?
Tidakkah saya boleh melawan?
Utter nonsense!
Mengarut betul!
My family
keluarga saya
would never commit such cowardly deeds.
tidak akan pernah melakukan perbuatan pengecut seperti itu.
Zhilou,
Zhilou,
we were meant to be a perfect match.
kami sepatutnya menjadi pasangan yang sempurna.
Why let a few misunderstandings
Mengapa membiarkan beberapa salah faham
delay our lifelong union?
menangguhkan kesatuan seumur hidup kita?
Since we've cleared the misunderstandings, let our engagement continue.
Memandangkan kami telah menyelesaikan salah faham, biarkan pertunangan kami diteruskan.
Is that okay?
Boleh ke?
How could I possibly
Bagaimana mungkin saya
marry someone like you?
kahwin dengan orang macam awak?
Or do you think
Atau adakah anda fikir
I don't know what scheme you're plotting?
Saya tidak tahu skim apa yang anda rancangkan?
Feng Qingfeng,
Feng Qingfeng
forgive my bluntness,
maafkan keterlanjuran saya,
but your daughter
tetapi anak perempuan awak
is truly rude.
sungguh kurang ajar.
From her behavior,
Dari tingkah lakunya,
I see no trace of etiquette or shame.
Saya tidak nampak kesan etika atau malu.
If not for my son's affection for her,
Jika bukan kerana kasih sayang anak saya kepadanya,
this marriage
perkahwinan ini
would not be able to continue.
tidak akan dapat diteruskan.
Father!
Ayah!
My heart is set on Zhilou.
Hati saya tertuju pada Zhilou.
It's only her.
Ia hanya dia.
I don't care about auspicious dates.
Saya tidak kisah tentang tarikh bertuah.
Today, I want
Hari ini, saya mahu
to marry her right here.
untuk mengahwininya di sini.
Bring the chairs!
Bawa kerusi!
Isn't this a bit rushed?
Bukankah ini agak tergesa-gesa?
The way you mentioned
Cara yang anda sebutkan
etiquette and shame really
adab dan malu sungguh
disgusts me.
meluat saya.
I'm
saya
not arrogant,
tidak sombong,
foolish,
bodoh,
or greedy.
atau tamak.
I will not marry into your family
Saya tidak akan berkahwin dengan keluarga awak
just because I'm an illegitimate daughter,
hanya kerana saya anak tidak sah taraf,
nor will I knowingly
dan saya juga tidak akan sedar
collude with you for Uncle Qingyun's
bersekongkol dengan anda untuk Uncle Qingyun
medical skills,
kemahiran perubatan,
selling marriage for profit.
menjual perkahwinan untuk keuntungan.
If you want me to marry Lenghou Zong,
Jika awak mahu saya berkahwin dengan Lenghou Zong,
there is only one possibility.
hanya ada satu kemungkinan.
Take my corpse
Ambil mayat saya
and have
dan mempunyai
a posthumous marriage.
perkahwinan selepas kematian.
Allowing you to speak before me
Membenarkan anda bercakap di hadapan saya
is already giving you the highest courtesy.
sudah memberikan anda budi bahasa yang tertinggi.
Don't take advantage of it.
Jangan ambil kesempatan.
Once the ceremony
Sekali majlis
has been performed,
telah dilaksanakan,
you'll be a member of our family.
anda akan menjadi ahli keluarga kami.
Zong!
Zong!
The wedding ceremony starts!
Majlis perkahwinan bermula!
First, pay respect to heaven and earth.
Pertama, hormati langit dan bumi.
Fei Yuann, Bai Lu,
Fei Yuann, Bai Lu
do you feel anything?
awak rasa apa-apa?
Young Master,
Tuan Muda,
what's wrong?
apa salahnya
No, I don't feel anything.
Tidak, saya tidak merasakan apa-apa.
The barrier...
Penghalang...
It's Mr. Qingyun's barrier.
Ia adalah penghalang Encik Qingyun.
It seems the barrier has cut
Nampaknya penghalang telah dipotong
the connection between me and her.
hubungan antara aku dan dia.
Young Master, the Yang poison is spreading!
Tuan Muda, racun Yang sedang merebak!
Stop talking nonsense.
Berhenti bercakap kosong.
Second, pay respect to your parents.
Kedua, hormatilah ibu bapa anda.
The couple gives each other a bow.
Pasangan itu memberi satu sama lain busur.
No...
tidak...
♪Like petals fall, gone with the clouds♪
♪Seperti kelopak gugur, hilang bersama awan♪
♪Like stars fade fast in open skies♪
♪Seperti bintang pudar dengan cepat di langit terbuka♪
♪Like snowflakes melting softly in the evening haze♪
♪Seperti serpihan salji yang cair lembut dalam jerebu petang♪
♪Like your fleeting glance that gave me one brief dream's grace♪
♪Seperti pandangan sekilas anda yang memberi saya satu rahmat mimpi yang singkat♪
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
♪Seperti kelip-kelip berkelip-kelip melalui rumput liar, cahaya sekejap♪
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
♪Seperti angin petang yang mengacaukan rambut lembut di waktu senja♪
♪Like fleeting thoughts that surge and then unwind♪
♪Seperti pemikiran sekejap yang melonjak dan kemudian merehatkan♪
♪Chance meetings fade, just empty rooms left behind♪
♪Peluang mesyuarat pudar, hanya tinggal bilik kosong♪
♪You brought a wave that stirred a wild, restless sea♪
♪Anda membawa gelombang yang mengacaukan laut yang liar dan gelisah♪
♪Light as a feather, yet it sank an island deep in me♪
♪Cahaya seperti bulu, namun ia menenggelamkan pulau jauh di dalam diri saya♪
♪In that one moment, life's grip I couldn't break or sway♪
♪Dalam satu ketika itu, cengkaman hidup saya tidak dapat patahkan atau goyang♪
♪Leaving me lost in memories, small and fading away♪
♪Meninggalkan saya hilang dalam ingatan, kecil dan pudar♪